Episodio 9
Señorita Phillips,
Si está aquí para hablar de negocios en nombre del
Sr. Phillips,
Te doy la bienvenida.
Pero si es por asuntos personales,
No estoy interesado.
Invadiendo mi oficina,
Creo que si el Sr. Phillips lo sabe,
él te lo hará saber
sobre la etiqueta adecuada.
¿Lo entiendes?
¡Perdón por molestarte!
Seré más cuidadoso en el futuro.
No hay necesidad para el futuro.
Aquí tienes 5 millones.
mi mujer
¡El dinero de bolsillo lo puedo dar yo mismo!
¿Por qué ni siquiera me considera?
¡No estoy dispuesto!
No puedo dejar que esa perra
Sigue molestando a Jayden.
Hola,
Sra. Ward,
soy yo,
Laura.
jayden
ahora está con una estrella amante del dinero
llevándose bien.
Él me odia ahora.
¿...Ya no tengo ninguna posibilidad?
No te preocupes. Jayden es mi hijo.
Quien pueda casarse en nuestra familia Ward.
¡depende de mí!
Está bien, está bien, niña tonta, deja de llorar.
Ve y descansa adecuadamente.
Bueno.
mamá,
¿Por qué de repente tienes tiempo de llamarme?
jayden,
no espero a laura
ser tan ignorante!
Incluso fue a perturbar tu trabajo.
Si no te gusta,
Te ayudaré a encontrar a alguien nuevo.
¿Por qué de repente estás tan preocupado por este
asunto?
Escuché de Laura que
Te llevas bien con una joven actriz.